UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Eu não quero atender ninguém.
Chefinho
Sou o chefe chefinho
Chefe chefe
Vou crescendo e dominando geral
O chefinho aqui é o tal
Estou na rua num carrinho bem legal
Eu mando mesmo
Sou o rei do berço
Troque minha fralda
E o meu babador?
Não tem chupeta
Mas tem um preço
Quem mandou?
Fui eu, o Chefinho
O que aprendi com o incidente no avião:
o Bebê Mega Presidente,
aquela assadura ambulante,
só vai parar quando me despedir.
Como protejo meu emprego?
Preciso de uma vitória enorme.
Mas como? Se concentre.
É disso que precisamos,
um bom jazz para me manter acordado.
Legal. Adoro sentir o jazz pulsando
em minhas veias femininas.
-Legal!
-São 20h.
Podem pôr Uma noite com Chuck Bobalhão?
Não vai dar. Este jazz
é como café para os meus ouvidos.
Certo.
-"Certo"?
-Que foi? Ele é meu pai e disse que não.
"Não" é só a primeira palavra
de uma conversa interessante.
Pense nos pais como adversários
a derrotar na mesa de negociações.
Você que pensa assim.
Eu penso neles como melhores amigos.
Templeton.
Cometemos crimes? Vamos ser presos?
Não, Tim.
Não sei por que estão mandando parar.
Desligue o jazz.
Vão achar que somos encrenqueiros.
Algo errado?
Eu estava dirigindo com cuidado demais?
Minha parceira sentiu cheiro de encrenca,
e ela nunca erra. Venha, parceira.
Não é uma gracinha?
E também é durona.
O nome dela é Gata da Lei.
-Gata da Lei?
-Gata da Lei.
Isso é hilário.
O que, parceira?
Tem algo errado aqui. Vou ver o que é.
Lanterna quebrada.
Não estava quebrada
quando entramos no carro.
Que estranho.
Vou dar só uma advertência.
O que, garota? Quer que passe uma multa?
Vai me multar por causa dessa gata?
Algum problema
com a decisão da minha parceira?
Não, senhor policial.
Oi! Gugu dadá. Que estranho.
A Gata da Lei sempre me manda
parar famílias com bebês.
Não sabia que pais de bebês
eram tão encrenqueiros.
Mas tenham uma boa noite.
Para que reino de chamas negras
nós voltamos?
Vai trazer as malas?
Que foi? Amo ajudar.
Então venha aqui e me ajude.
O que é?
Quero replicar o que houve em Paris.
"Gata da Lei recebe distintivo.
Começando como mascote, a gata de rua
virou uma heroína e provou seu valor.
Depois de ver o faro para o crime da gata,
o chefe promoveu a Gata da Lei de mascote
para membro oficial da polícia."
Ela evoluiu muito desde seu heroísmo
no Parque do Poço Perigoso.
"Disse o parceiro humano da Gata da Lei."
Isto é jornalismo?
Que conversa é essa de ato de heroísmo
no Parque do Poço Perigoso?
Não me convence. Tem algo de errado aqui.
Veja. "Gata salva homem de poço.
O homem passou horas preso.
A multidão não sabia como salvá-lo..."
Alguém tem um bastão comprido?
"...quando uma gatinha de rua
veio ao seu socorro."
Não, isto não faz sentido.
Que homem adulto fica preso em um poço?
É Bootsy Calico.
Claro! Bootsy, você foi longe demais.
Perfeito. Isto resolve tudo.
-Como?
-Atenção, Templeton.
Os planos de Calico são implacáveis,
mas ele nunca fez coisas ilegais, certo?
Acho que sim.
Sou o Bootsy Calico.
-Esse é o Mike Futebol.
-Entre nessa.
Abri um restaurante de gatos
para todos amarem gatos.
Treinei gatos a chorarem como bebês
para todos odiarem bebês.
Nada disso é crime.
Parado, Bootsy.
Fechei seu restaurante de gatos
e detonei seu plano de gatos chorões.
Agora estou desesperado!
Eis a Gata da Lei.
Sei que é um dinossauro.
Vou encenar um salvamento para você entrar
na polícia e me ajudar a fazer o mal.
Isso sim é crime. Fraude, corrupção.
Você vai para a cadeia.
Bootsy está acabado. Chefinho vira herói.
O que acha, Bebê Mega Presidente?
Unter gunter, vou fazer você
ser despedido. Mega pouco provável.
Tente me despedir. Domino a empresa.
Sou rei da sua cara.
Templeton?
Parecia ocupado, por isso fui ajudar.
Não. Não pode desperdiçar
seu potencial assim.
Venha à Baby Corp comigo.
Pegarei Bootsy,
protegerei meu emprego e te ensinarei...
negociação poderosa.
O Bebê Mega Presidente tem de aprovar
o Pacote de Vigilância Estrela Dourada.
Equipamento bom, van e tudo mais.
O escritório dele não é ali?
Primeira regra da negociação:
Deve ser feita em território neutro.
A negociação não é entrar já dizendo:
"Quero isto agora mesmo"?
Não. Fique frio e nunca peça o que quer.
Peça mais do que quer.
Deixe eles te convencerem a aceitar menos.
-E acham que ganharam.
-São pontinhas de salame sorridentes.
Bem felizes,
sem saberem que foram cortadinhos.
Eis o nosso alvo, comendo biscoitos
como se fosse a própria vovó.
-Não entendi.
-Nem eu.
Vamos pegar nosso pacote.
Bebê Mega Presidente.
Quanta saúde.
Chefinho, que bom
que sobreviveu ao incidente no avião
no qual não pode provar meu envolvimento.
Não pensei que fosse trazer
suas bochechas redondas para cá tão cedo.
Ele não tem bochechas muito fofas?
É, parece um esquilinho.
Obrigado por dizer isso.
É sempre bom ouvir um elogio
da sua generosa boca.
Seja o que for que queira,
a resposta é não.
Sei como acabar
com a operação de Bootsy Calico.
Seu pedido já foi respondido,
e a resposta é não.
Espere, Magnus. Fiquei um pouco curioso.
Só preciso que autorize
o Pacote de Vigilância Platinum Supernova.
-Só posso dar o Pacote Marrom.
-Inaceitável.
E quero ser vice-presidente.
Não sei se rio ou se choro.
Vou continuar tentando te despedir.
Então que tal nós...
negociarmos?
Pacote Estrela Dourada.
E se pegar Bootsy, não te despeço.
Nada mais. Ganhei. Chega de conversa.
Se é só isso mesmo que pode me dar...
Idiota. Será que ele ouviu isso?
O Bebê Mega Presidente
te chamou de idiota.
Você é demais, Magnus. Vem.
Ele é uma pontinha de salame sorridente.
Este é seu novo melhor amigo.
Primeiro livro de negociação do bebê.
Faça tudo que o livro manda.
Tenho de me focar na vigilância.
Eu mereço isto. Sinto que é a coisa certa.
Desculpem o atraso.
Estamos abraçando carros?
Prestem atenção.
Primeiro,
vamos pegar a Gata da Lei no ato.
Depois, provar que Bootsy
manda na Gata da Lei.
Por último, deixar o benevolente
tsunami da segurança no trabalho me lavar.
Cadê o Tim?
Está ocupado... se tornando incrível.
De jeito nenhum que isto funciona.
Mãe, pode vir aqui?
O que é, querido?
Primeiro, você está ótima. Quanta saúde.
Que elogio estranho de um filho.
Mas obrigada.
Sabe o que seria ótimo para mim?
Para todos nós?
Se eu comesse um pratão de sorvete
no almoço. Tipo um prato de servir.
O quê? Não.
Tudo bem, vamos...
negociar.
Tudo bem, uma casquinha antes do almoço
e fim de papo.
Combinado, se vier com granulado por cima.
Estou comendo sorvete
às dez e meia da manhã?
Este livro é incrível.
Estou vendo a Gata da Lei.
-Uma multa por atravessar fora da faixa?
-Aquela gata a obrigou a fazer aquilo!
Jimbo, pegou? Foto, vídeo?
Posso fazer isso?
Desculpe, acostumei com o Pacote Marrom.
Sou uma gatinha
Atravessando a rua
Minhas provas!
Somos bons pais.
Viu aquilo? Ela quebrou a lanterna. Jimbo?
Tirei foto.
Pegamos!
Podemos expulsar
a Gata da Lei da polícia com isto.
Não! Não quero só a Gata da Lei.
Meu acordo com o Bebê Mega
era pegar Bootsy.
Temos de ligar Bootsy a isto.
Este é um dos momentos mais importantes...
Jantar! Vou pegar o bebê.
Encontrem a ligação com Bootsy.
-Negociou?
-Negociei.
Legal.
Me mandaram parar duas vezes hoje,
as duas pela Gata da Lei.
Ela está em toda a parte.
Levei três multas desde ontem.
Está ficando caro.
-Ouviu?
-Estou desarmado.
-Não pode ser a Gata da Lei, pode?
-Não vou lá!
Brincadeira. Te peguei, Janice.
Vamos juntos.
A Gata da Lei está afetando nossos pais.
Não fique com pena deles, Templeton.
Isso desconcentra.
Está pondo sorvete na pizza?
Faço o que eu quiser.
Negociando por uma vida melhor.
-Achamos Bootsy.
-Legal. Onde?
-Está entrando na sua casa!
-O quê?
Como eu dizia,
quando meu restaurante fechou,
investi em imóveis.
Gostava tanto de encontrar um lar
para a comida na barriga das pessoas
que achei que poderia ajudar
as pessoas a achar casas de verdade.
Quando querem sair desta cidade horrível?
Nunca pensamos em nos mudar.
Não? Mas todas as famílias
com bebês estão se mudando,
vendendo as casas para famílias com gatos.
Está na moda.
Gostamos de estar na moda.
E estão, mesmo. Nossa, sou até capaz
de comprar eu mesmo esta casa.
Aposto que este bebê adoraria
ver meus gatinhos
brincando no quarto antigo dele,
o berço cheio de areia de gato!
Acho que levaríamos o berço.
Pagaria muito
por uma casa bonita como esta.
Desculpe, disse que pagaria muito?
Tudo faz sentido.
Bootsy usou a Gata da Lei
para assustar famílias com bebês,
para tirar os bebês da cidade.
Quer que eles vendam a nossa casa!
Por que iria querer a nossa casa?
Não vê, Templeton?
Para eliminar a concorrência.
Tire as famílias com bebês e a cidade
vira um submundo dominado por gatos.
Abram. Preciso de uma coisa
que deixei na minha casa.
Mike Futebol, desculpe te esquecer.
Por que deixou venderem a casa, Tim?
Socorro!
Não!
-Não podemos nos mudar.
-Hora da negociação.
Tem uma casa ótima a cinco cidades daqui.
E esta é melhor ainda. Fica mais longe.
É um erro enorme ficarem aqui. Enorme!
Não sei como conseguiu,
mas tome os cinco dólares que prometi.
Tenham um bom dia.
Obrigado por ganhar tempo.
Vamos pegar o Bootsy hoje.
Fiquei sabendo que a família Templeton
anda causando problemas.
Alguém da polícia deveria cuidar deles,
mesmo que precise de muitas multas.
Não concorda?
Jimbo?
Pegamos. Legal!
Não pegamos, não!
Parece um cidadão preocupado
reclamando com um policial.
Vamos, Chefinho.
Meu emprego está em risco.
Se avançarmos cedo, estragamos tudo.
Isto não é suficiente. Precisamos
de provas sólidas e irrefutáveis.
Quero que vigiem
Bootsy Calico 24 horas por dia.
-E a Gata da Lei?
-Não temos de procurá-la.
Ela vem atrás da minha família.
Desde quando é proibido estacionar aqui?
Mas esse lixo não é nosso.
Sorte a sua que roubar
um gnomo de jardim só dá multa.
Que gnomo de jardim?
Qual é!
Está difícil convencê-los
a não venderem a casa.
A Gata da Lei causa problemas
para caramba. Desculpe o palavrão.
Negocie bem, Templeton.
Estou tentando resolver isto.
Chefinho, o cara com a van
do Pacote Estrela Dourada.
Esse equipamento é caro.
Espero que tenha resultados.
Não quero dizer ao Conselho
que desperdiçou dinheiro da Baby Corp
e deviam te despedir, se bem
que eu gostaria tanto, que daria um beijo.
Te amo, demissão do Chefinho.
Guarde seus beijos, Bebê Mega.
Estou quase pegando Bootsy.
-Digam que estamos quase pegando Bootsy.
-Não provamos a ligação à Gata da Lei.
Ele não sai do covil há dias.
Preciso de ação!
-Isso é muito chato.
-Eu não acho.
Vi 102 carros passando.
Isso não ajuda, Jimbo.
Stace, avise assim que ele fizer algo.
Já vi 103!
-Templeton!
-Desculpe.
Espere, você me deu uma ideia. Veja!
Bootsy mudando a bateria
do capacete da Gata da Lei.
-E?
-É assim que ele dá ordens.
O capacete é um receptor remoto
com as digitais de Bootsy.
-Se pegarmos o capacete...
-Pegaremos Bootsy.
Preciso de uma carona até a Gata da Lei
para roubar o capacete.
E acha que dou carona assim?
Que orgulho, monstro que eu criei.
Vamos lá.
Ali está a Gata da Lei.
Como ia saber que você odeia uva-passa?
Essa não, espirrei em cima dela.
-Temos um plano?
-Pegar aquele capacete.
-Não quero problemas.
-Respeito isso.
Arrumarei um plano seguro. Lá está ela!
O parceiro dela está vindo!
Não peguei o capacete.
Ela é muito astuta. Me ajude.
Como dizem no Parque do Poço Perigoso,
eu posso, posso, posso.
Tem três poços, todos perigosos.
Talvez possamos chegar a um acordo.
Depois ele tentou negociar comigo,
o que me deixou muito ofendido.
Vou passar uma multa por deixar
crianças à solta. É uma multa grande.
Maravilha, obrigada.
Estas multas são uma fortuna.
Teremos de vender a casa para Bootsy.
A mudança pode ser boa para Tim.
Anda malcomportado.
É, sempre negociando.
Acho que ele está se aproveitando de nós.
Vamos nos mudar. Nossos pais viraram
pontinhas de salame zangadas.
E nem pegamos o capacete da Gata da Lei.
Por que está tão feliz?
Temos o capacete, sim.
Troquei pelo do Mike Futebol.
Não podia pegar.
É o que dá poderes de futebol a ele.
Templeton, pegamos Bootsy Calico.
Meu emprego está seguro.
O Mega Bebê não vai poder me atacar
quando eu for o herói da Baby Corp.
Mas ainda temos de nos mudar.
E daí? É só uma questão de imobiliário.
Você ganha uma casa nova.
Com sorte,
pode ganhar uma suíte com banheira.
Vá até lá e negocie como eu te ensinei.
Quer me ensinar a ser egoísta.
Mas não quero ser como você.
Desculpem por tudo. Não quero
que nos mudemos por culpa minha.
Timmy, a culpa não é sua.
Venha aqui, querido.
-Sou um mau menino?
-Não.
Você é o melhor menino que conheço.
Venha, me dê um abraço.
Nós te amamos muito, Tim.
E nada pode mudar isso.
CAFÉ DO SR. ABACAXI
Bootsy Calico.
Vim negociar.
Bebê de terno.
Veio ao meu covil para negociar?
Não era um empresário esperto?
Boa vantagem.
Deixou suas digitais aqui.
Prepare-se para a cadeia.
O canil das pessoas?
Vim para fazer negócios.
Vamos fazer negócios.
Vou te dar isto.
Mas a Gata da Lei tem de sair da polícia
e você paga as multas da minha família.
Espere aí. Qual é a sua jogada?
Quero ver minha família feliz.
A família te amoleceu, homem bebê.
Retiraram as multas,
e eu soube que a Gata da Lei se demitiu.
Pode pegar Bootsy Calico.
Vamos ficar bem.
Não posso pegar Bootsy.
Entreguei o capacete.
O quê? Por quê? E seu emprego?
Acha que o Bebê Mega Presidente
consegue me despedir?
Ele só ficou mais duro de vencer.
E tem coisas mais importantes,
como provar ao meu irmão
que não sou tão egoísta como ele acha.
Não se engane, continuo sendo egoísta,
mas menos.
Isso é o Café do Sr. Abacaxi?
Pus uma câmera no capacete da Gata da Lei.
Clássico.
O que tem no quadro?
"Seis gatinhos bem posicionados"?
Parece o grande plano dele.
Acho que é o grande plano dele.
Seis gatinhos bem posicionados.
Pegamos o cara. Ao trabalho!
Chefinho
Legendas: Daniela Mira